Ei, olha lá! É o Baek Yoonho,
da Guilda Tigre Branco!
E o Choi Jong-in, da
Guilda dos Caçadores!
Quanta gente da imprensa.
Por que estão aqui?
Os senhores vieram tentar
recrutar o Lee Minsung?
Minsung? Quem é esse?
Acha que ele deixará de ser ator?
Não é por ele que estou aqui.
Algum comentário sobre a avaliação dele?
Sei que o Sr. Minsung já assinou
contrato com a Guilda dos Ceifadores.
Nós viemos tratar de outro assunto.
Caramba...
Teria rendido outra boa matéria.
Que perda de tempo.
Eu soube do incidente.
Aquele portal de Rank A que quase
chegou a S foi um problema e tanto.
Imagine. Não foi tão sério
quanto o portal vermelho
que custou à Tigre Branco
um novato de Rank A.
Soube que vocês estavam
prestes a ligar para a gente.
Graças a ele, isso não foi necessário.
A Guilda dos Caçadores está pronta
para lhe oferecer uma calorosa
recepção em agradecimento.
Que bobagem! Ele também salvou o nosso
pessoal, e mesmo depois de uma baixa!
Vocês precisam mesmo de mais um
Rank S? Quer começar uma guerra?
Posso dizer exatamente o mesmo a você!
Olha só, se não são Jong-in e Yoonho.
Oi. Vocês não estão aqui para tentar
roubar o nosso Minsung, né?
Já falei que não dou a mínima pra
esse Minsung ou Min-sei-lá-o-quê!
Uau, vocês estão sincronizados.
Eu vim para a minha reavaliação, mas...
O que tá rolando?
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
Venham ver!
É a coletiva do Minsung!
Aquele ator?
Ouvi dizer que ele é
um playboy mulherengo.
Usou e traiu várias colegas de cena.
Do que elas tão falando?
Não sei e não ligo.
Ele vai pedir desculpas publicamente?
Gostaria de agradecer a presença
de todos aqui hoje.
Como todos sabem, eu, Lee Minsung,
despertei como Caçador.
E meu rank será avaliado hoje.
Desde o dia em que despertei,
tenho me digladiado com essa escolha.
Mas agora estou decidido!
Cumprirei o destino para o qual nasci!
Eu lutarei pelo Sr. Lim Tae-gyu,
o mestre da Guilda dos Ceifadores!
Então vai encerrar a carreira de ator?
Não está se precipitando?
Vai se focar nos deveres de Caçador?
Como podem ser tão idiotas?
Eu já recebi o meu Rank A.
Tenho um contrato de
dois anos com os Ceifadores.
Faço umas missõezinhas nesse tempo,
o povo se esquece dos meus escândalos,
depois viro um Caçador Rank A que atua.
Qualquer que seja meu rank, estou
pronto para arriscar minha vida na luta—
O que está fazendo?!
Não está vendo a imprensa?!
Está atrapalhando! Saia daqui!
Olha, eu tenho um compromisso
com a Associação.
Isso pode esperar!
Quem é aquele imbecil?
Esta entrada está fechada!
Saia logo daqui e—
Essa é uma decisão que não cabe a você.
P-Presidente Go!
Esse rapaz é meu convidado.
Lembro-me de pedir que não fizessem
a conferência neste horário.
M-Mas... preciso abafar meu caso com...
Por aqui, Caçador Sung.
O que eu faço agora?!
Desculpe, pessoal! Vou rapidinho
confirmar com a Associação!
Há outra pessoa sendo
reavaliada no momento.
O senhor não poderá entrar
até que ele termine.
Ei, você sabe com quem tá falando?
Uma ligação minha e sua carreira já—
Infelizmente, não reconheço o senhor,
mas sua falta de consideração
não me agrada nem um pouco.
Os dois souberam que você estaria aqui
e vieram aguardar o resultado.
Ficamos dois anos sem aparecer um
Rank S, claro que estão interessados.
Antes de iniciar a reavaliação,
gostaria de confirmar a natureza
de suas habilidades de Caçador.
Caçador Sung, que tipo
de poderes o senhor tem?
Posso fazer aparecer essas coisas.
I-Invocou esse ser?
O senhor possui magia
de invocação, então?
É-É, acho que é por aí.
Caçador Sung.
O Diretor Woo me fez um relato
detalhado de suas habilidades.
Você não vai nos esconder nada, vai?
Entendi...
Acho que não adianta mais.
Posso manifestar mais umas centenas.
C-Centenas?!
É inacreditável!
Que poder absurdo!
Acabaria até comigo...
Esse é o poder do Caçador Sung?!
Obrigado por aguardar.
Sua reavaliação foi finalizada.
Licença de Caçador
Associação de Caçadores
Licença nº:
401058132519
Rank:
S
Nome:
Sung Jinwoo
Categoria:
--
Mago
O indivíduo foi certificado pela Associação de Caçadores para atuar como Caçador.
Esta é a sua nova identidade de Caçador.
Perfeito. Agora posso vender o Orbe
da Avareza sem parecer suspeito.
Deve cobrir o equipamento que preciso
pra vencer o Castelo Demoníaco!
Com isso, você é oficialmente
um Caçador Rank S.
Estou ansioso para ver
o que fará com essa força.
Parabéns pela sua
reavaliação como Rank S.
Me daria um minuto para que eu possa
agradecer pela ajuda do outro dia?
Eu também gostaria
de conversar contigo.
Se tiver um tempo para um papo...
Desculpa, preciso resolver
umas coisas agora.
Ah! Ainda está cheio de—
Hã? O que ele disse?
E-Ei...
Ei. E-Ei!
Que foi?
O Jinwoo—
O seu irmão tá na live.
Hã...?
Urgente
O 10º Caçador Rank S da história apareceu!
Tá brincando! Por quê?!
Acabamos de confirmar
essa informação.
Ele apareceu mesmo nas notícias.
Não falei?! Basta olhar
pra ver o olhar assassino!
Já faz uma hora que o
Presidente Go apareceu,
Eles não fazem ideia das
maldades que ele fez!
para acompanhá-lo na reavaliação.
O 10º Caçador Rank S da história apareceu!
Agora, o Caçador Sung foi nomeado
oficialmente como Rank S.
A base de dados da
Associação foi atualizada.
Embora não haja nenhum anúncio,
parece que seu Rank S foi confirmado.
Com isso,
Urgente
O 10º Caçador Rank S da história apareceu!
ele se torna o 10º Rank S
na história do país,
o primeiro a surgir em dois anos,
depois da Caçadora Cha.
Um Rank S?!
E-Espera—
Ele é o décimo Rank S!
Depressa! Agarra ele!
M-Minha coletiva...
Não o deixem ir embora!
Não consegui fazer com que
o Sr. Sung aceitasse a oferta.
É mesmo?
Sinto muito.
Antes disso, há algo que
preciso resolver sozinho.
E, para isso, preciso continuar
lutando e ficar ainda mais forte.
Entrar em qualquer organização
só me atrapalharia.
Jinho.
Por isso, eu...
E ele... me pediu para me juntar a ele.
Você seria bastante egoísta
se aceitasse. Está ciente, sim?
Eu estava decidido a deixar
o Jinsung comandar esse projeto.
Você trouxe outra proposta e,
apesar de tudo o que disse,
sem ter conquistado nada,
você pretende
abandonar suas responsabilidades
e trabalhar em outro lugar?
Só pode ser brincadeira.
Me desculpe, pai.
Mas eu vou trabalhar com o Sr. Sung!
Nesse caso, esteja preparado
para as consequências.
Afastem-se, por favor!
Mantenham mais distância!
Não empurrem! É perigoso!
Não se esgote falando com eles.
Nós lhe daremos uma carona para casa.
Está tudo bem.
Ele é bastante habilidoso fisicamente,
mesmo sendo um Caçador do tipo Mago...
Presidente Baek?
Que rapidez!
Eu não consegui acompanhar!
Ele ficou ainda mais forte.
Como é possível?!
É hora de me preparar.
Leilão dos Caçadores
Estávamos esperando pelo
senhor, Caçador Sung.
Está procurando Artefatos capazes
de protegê-lo contra chamas, sim?
Posso saber os detalhes?
Quero proteção para uma
dungeon que é muito quente.
Entendi! Sendo assim...
Talvez isso seja o que o senhor precisa.
Uma capa que pode usar por sobre
a roupa, e um anel fácil de equipar.
Maravilha!
E o preço deve se encaixar
no seu orçamento.
Será que... eu ganho um desconto?
Sinceras desculpas, senhor, mas não
podemos baixar o preço marcado.
No entanto, se conseguir quebrar esse
vidro, pode levar as peças de graça.
Na verdade, usamos vidro
magicamente aprimorado.
Esse vidro aí? Sinto um poder mágico,
mas não é grande coisa.
É feito para que mesmo golpes de um
Caçador de Rank A sequer o arranhem.
Não há vitrine mais segura
em nenhum lugar do mundo!
E-Espere!
Era apenas uma brincadeira.
Qualquer vibração aciona a segurança,
mesmo que o vidro não seja quebrado.
Ah! Não havia percebido. Desculpa.
Não, eu é que peço desculpas,
foi uma brincadeira de mau gosto.
Ah... Então... Eu estava atrás também
de outras coisas, como adagas.
As armas são de minha responsabilidade.
Por favor, me acompanhe.
Por aqui.
Mas ele nem chegou a tocar...
Quanto custa esta?
Para esse item... o valor é este.
Por esta coisinha?
Mas ela está no nível da
Presa Venenosa de Kasaka.
Nesse caso...
Senhor?
Onde estava...?
Quanto me daria por esta?
Ora, ora!
A atenção do artesão aos detalhes
é bastante perceptível.
Não, era só um item
em liquidação na loja...
Acredito que conseguiria vendê-la
por ao menos cem milhões.
Cem milhões?!
Mas custou só 2,8 milhões de ouro!
Se os itens da loja podem ser
vendidos a esses preços...
Item: Assassina de Cavaleiros
Dificuldade de aquisição:
Rank B
Categoria:
Adaga
Ataque +75
-Mate os Cavaleiros: 25% de dano adicional (somente oponentes blindados).
Pode ser transferido para outros.
Talvez eu nem precise vender
o Orbe da Avareza.
Posso usar seu banheiro?
Ah... Claro.
Eu sabia que ele era forte.
Mas o que eu vi foi muito além.
O poder mágico que senti
no laboratório de avaliação
e sua capacidade física...
Seu redespertar já
deve ter se concluído.
Mesmo assim, ele está mais forte
do que naquela época. Como é possível?
E se... ele não for um Caçador
que teve um segundo despertar,
mas sim um capaz de ficar
mais forte com o tempo?
Finalmente foram embora...
Agora posso ir pra escola em paz.
Os repórteres?
A Associação deve tê-los espantado.
Escuta aqui! Se vai
aparecer na TV, avisa antes,
em vez de fazer toda
aquela cena do nada, tá?!
Ei, foi surpresa pra mim também.
Ah, a propósito...
Amanhã vou sair, devo ficar fora
cerca de uma semana.
Ai, de novo? Por quê?
Será que vocês não—
Yoo Jinho, seu fiel
companheiro, chegou!
Ué? Você o conhece?
Ah, você deve ser a irmã dele!
Sou o assistente de confiança
do seu irmão, Yoo Jinho!
A partir de amanhã, estaremos ocupados
com trabalho por uma semana.
Hã? Amanhã? Do que está—
Temos um trabalho.
Não é?
S-Sim! Temos um trabalho
doloroso a partir de amanhã...
Eles foram embora por hoje,
mas toda essa cobertura da mídia...
Saiam.
Ué? Eu jurava que o Tusk
tinha quatro guarda-costas.
Cadê o quarto?
Como ele ficou preso no teto,
não consegui extrair a sombra dele.
Bom, tudo bem. Vocês três
são fortes, serão o bastante.
Você está no comando.
Preciso que proteja a Jinah.
Cuide da minha irmã.
Vou aproveitar e tomar
mais algumas precauções.
Comecem a patrulha.
Talvez assim a cidade fique
até um pouco mais segura.
Obrigado por me deixar
dormir na sua casa.
Por mim não tem problema,
mas o que fará agora?
Ele não te expulsou de casa.
É a minha forma de arcar
com as consequências.
Mas me diga, que trabalho
é esse na Torre DS?
Você comentou ontem que ficaria
fora de casa por uma semana.
Ah... É tipo um treinamento.
Quer ficar mais forte ainda?! Mesmo depois
de ser classificado como Rank S?
É, por aí.
Obrigado. Vou lá.
De nada! Se cuida.
Um anel encantado com água,
uma capa com vento...
Isso me ajudará a combater o fogo.
É hora de terminar o Castelo Demoníaco.
Informação de quest?
Informação da Missão
[Diária: Colete Almas Demoníacas 2.]
Baran, o Monarca Demoníaco, reside no andar mais
alto do Castelo Demoníaco. Derrote-o e colete sua alma.
Objetivo
Derrote o Monarca Demoníaco.
Recompensas
1. Pedra Rúnica de Rank Mais Alto: Troca de Sombra
2. Pontos de Atributo +30
"Colete Almas Demoníacas 2."
Preciso derrotar Baran, o Monarca
Demoníaco, e coletar sua alma.
A recompensa é... uma
Pedra Rúnica de Troca de Sombra.
Tá com cara de Habilidade de Classe!
A recompensa está melhor do que
da última vez. Ajuda na motivação.
Vamos recomeçar de onde parei.
Para o 75º andar!
Eu nunca imaginei que o Jinho
fosse sair por conta própria.
Não está com saudade?
Uma criança problemática
saiu do ninho, só isso.
Até estou surpreso que
ele ficou tanto tempo—
Que estranho...
Querido?
Está escuro...
Querido?!
Querido!!
Vamos fazer um test drive?
Apareça, Tusk.
Que avassalador!
E isso depois de ser enfraquecido?!
Preciso pensar bem antes
de usar aquele golpe.
Por enquanto, vou deixar o
Orbe da Avareza com o Tusk.
Entendi.
O Jinho veio me visitar?
Sim... Eu disse a ele
que era só cansaço.
Sinto muito.
Então é a Doença do Sono Eterno?
Sim. Começa com períodos
de sonolência repentina,
até finalmente levar
a um coma persistente.
Como eu adquiri essa doença?
Ela normalmente aparece
em pessoas com resistência baixa a mana,
após exposição prolongada.
Na vida privada, no dia a dia,
o senhor convive com Caçadores?
Querido...
Meu filho é um Caçador.
Não há como ter certeza
de que essa é a causa, mas...
Hoje em dia, o mundo inteiro
está repleto de mana.
E eu não tenho resistência a ele.
Estou sendo vítima de...
seleção natural?
Aqui é bem tranquilo.
É mesmo.
Depois quer ir pescar?
Deixa disso. Estamos de patrulha.
O que é aquilo?
Notificação
Você derrotou um [Demônio de Rank Maior].
Subiu de nível!
Para aumentar a eficiência,
criei seis esquadrões de sombras.
Parece que dividi-los valeu a pena.
Quando os enviei, dei duas ordens.
Cada equipe deve eliminar
qualquer inimigo que encontre,
e se encontrarem uma permissão
de entrada, devem me avisar.
Significa que alguns itens
ficam para trás,
mas em contrapartida avançamos
muito mais rápido.
Esse era o plano, mas...
Faz dois dias que chegamos ao 80º andar,
e o ritmo caiu bastante.
Há algum motivo específico?
As sombras estão sendo destruídas.
Ali está o esquadrão A de orcs maiores.
Não achei que os demônios maiores
seriam páreo para os orcs.
Vou chamá-los de volta e dar uma olhada.
O esquadrão B também foi derrotado.
Não sei quem fez isso,
mas deve ser bem forte.
Mas é estranho. O esquadrão do Tusk
estava bem ao lado do esquadrão A.
Então por que o esquadrão B, que estava
mais longe, foi derrotado em seguida?
Sabiam que não eram fortes
o bastante pra derrotar o Tusk?
Se estão escolhendo os inimigos
com base na força,
isso indica um certo grau
de inteligência.
Se é assim, o próximo alvo
provavelmente será...
Entendi.
Não é à toa que meus soldados
foram derrotados.
Estou com essa dúvida já faz um tempo...
Notificação
Você derrotou um [Cavaleiro Demoníaco].
Monstros mágicos sentem medo?
Acho que isso responde minha pergunta.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
O 10º
Caçador de Rank S
Estava cansado de olhar pra cima